Sebentar lagi.
Raja Iblis Rimuru akan mengunjungi Ruberios
bersama para "calon pahlawan gagal".
Raja Iblis Leon yang terobsesi
dengan orang dunia lain juga
akan segera menuju tempat itu.
Penjagaan wilayah utara sudah ditarik,
Yuuki Kagurazaka dan pasukannya
juga sudah sesuai rencana.
Kerajaan Ingrassia, Bagian Utara, Wilayah Cidre
Kelima Tetua pun
bergerak demi keluarga Rozzo,
Markas Besar Dewan Negara-Negara Barat
semuanya kini makin matang.
Maaf, Maria.
Sepertinya aku tidak bisa pergi
ke Tanah yang Dijanjikan.
Waktunya berperang.
Saatnya menyelesaikan semuanya.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
Episode 89: Titik Pertemuan, Ruberios
Padahal sudah lama kita tidak bertemu,
tapi kamu masih ketus seperti biasanya,
Leon.
Sekarang bukan situasi yang tepat
untuk bersenda gurau.
Waktu kamu masih Pahlawan,
aku pernah melihatmu tersenyum tidak, ya?
Aku tidak punya waktu.
Langsung ke topik utama.
Kamu mau bertanya apakah aku pernah melihat
anak-anak di negeri
Raja Iblis Rimuru?
Ternyata dia sudah mengetahui situasiku.
Benar.
Sepertinya Raja Iblis Rimuru
punya masalah denganku.
Padahal aku tidak ada niat
bermusuhan dengannya.
Gara-gara kelakuanmu sehari-hari.
Masalahnya, kamu mengumpulkan anak-anak
yang dipanggil dari dunia lain, kan?
Baiklah.
Kalau ingin menjalin
hubungan persahabatan dengan Tempest,
pihakku juga akan membantu.
Kalau kalian sampai berkonflik,
hal itu akan merepotkan kami juga.
Jadi, soal anak-anak, kan?
Aku pernah melihat mereka.
Benarkah?
Iya, kami bersenang-senang bersama
saat Festival Pendirian.
Apa di antara mereka ada gadis bernama Chloe?
Akhirnya kamu mulai memercayai kami.
Aku tidak bisa lagi menyimpan rahasia
dari orang yang sudah kuanggap teman.
Baiklah, Raja Iblis Leon.
Kalau kamu memutuskan memercayaiku,
aku akan bersedia membantu.
Seingatku ada gadis bernama Chloe Aubert.
Dia gadis yang kamu cari, kan?
Kamu sudah tahu dari awal?
Kamu terlalu pendiam.
Makanya kamu tidak dipercaya
Pahlawan Shizue Izawa, kan?
Asumsi yang tidak masuk akal.
Aku...
Aku akan menghalalkan segala cara
untuk menyelamatkan gadis itu.
Nanti kamu bisa dibenci Chloe juga, lo.
Diam.
Jadi, anak-anak itu
ada di tempatnya Rimuru, kan?
Sepertinya kamu menaruh curiga,
tapi Tempest dan Ruberios bersih.
Sebenarnya sejauh mana yang kamu tahu?
Begitulah politik.
Yang menunjukkan gerak-gerik
mencurigakan justru Rozzo.
Kabarnya mereka menarik seluruh
penjagaan utara untuk menyerang Ruberios.
Di sana lagi heboh banget.
Berarti Guy akan turun tangan.
Iya, makanya aku bersiap
mengirim Magus ke utara.
Kalau kamu mau ke Ruberios,
sekalian kami antar.
Maaf, tapi aku akan bergerak
atas kepentingan sendiri.
Aku berniat membicarakannya pada Guy,
tapi ikut campur sembarangan
bisa berakibat fatal.
Tidak apa-apa, pergilah saja.
Maaf.
Soal Cerberus...
Aku yakin mereka berniat melibatkanmu.
Jelas jebakan.
Aku tahu.
Masih saja kikuk.
Sebagai tanda terima kasih,
aku beri informasi.
Jaune telah menghilang.
Eh?
Bahkan kamu pun belum tahu soal ini.
Aku senang bisa berguna.
Mereka semua selalu saja seenaknya.
Pagi yang menyenangkan.
Mau tambah minumannya?
Tidak usah.
Aku mau.
Bagaimana dengan scone ini
untuk hidangan penutup?
Sangat cocok dinikmati bersama teh.
Oh.
Kalau begitu, mau tambah, deh.
Kelihatannya lezat.
Silakan.
Wah, terima kasih.
Mereka sedang bersaing soal apa?
Meski aku yang memanggilmu,
bukankah hari ini
ada rapat Dewan di Ingrassia?
Kamu yakin tidak perlu hadir?
Iya, soalnya aku harus memantau
acara utama besok.
Lagi pula, urusan Dewan sudah kuteruskan
ke atase diplomatik yang baru kuangkat.
Rekrutan Diablo yang unggul.
Wah.
Siapa atase tersebu...
Nona Hinata!
Sepertinya ada yang menyusup ke katedral!
Pertempuran sedang berlangsung!
Aku pergi duluan.
Iya.
Bagaimana situasinya?
Kalian tidak apa-apa?
Jangan panik!
Kita tidak perlu khawatir
selama ada Tuan Rimuru.
Lanjutkan latihannya!
Seperti kata Nona Shion.
Ayo kita mulai lagi latihannya!
Begitukah situasinya?
Diablo.
Saya sudah mengambil tindakan.
Saya telah memerintahkan
Venom dan Kumara untuk melindungi mereka.
Pak Rimuru!
Jangan khawatir.
Waktu mau melihat mereka latihan,
tiba-tiba ada keributan di luar.
Tenang saja, di sini aman.
Shion!
Baik!
Tolong jaga anak-anak.
Pak Guru, aku juga mau ikut bertarung!
A-Aku juga!
Biar aku yang melindungi kalian,
jadi tunggulah di sini.
Dia tidak bisa dianggap remeh.
Jarang-jarang.
Insect, ya?
Insect?
Kita juga punya Zegion dan Apito,
tapi dia beda banget.
Itu bentuk sempurnanya.
Bisa dibilang Insect adalah
musuh alami Demon...
Yakin tidak apa-apa?
Tidak perlu khawatir.
Kalau tidak bisa mengatasi
masalah seperti ini,
saya tidak pantas melayani Anda.
Kalau begitu, kuserahkan dia
padamu dan Shion.
Dimengerti.
Bagaimana dengan Anda?
Aku akan menghabisi penyusup dan dalangnya!
Gran sang Luminari Matahari,
kali ini binasalah!
Peleburan!
Berpencar!
Bisa bertahan hidup rupanya.
Berterimakasihlah sama Raja Iblis di sana.
Rimuru!
Jadi dia sosok yang lahir
dari "telur pahlawan".
Dia orangnya?
Benar.
Pemimpin Lima Tetua
sekaligus kepala keluarga Rozzo, Granville.
Aku tidak tahu wanita di belakangnya.
Sekilas hawa keberadaannya mirip Maribel?
Tidak, daripada itu...
Senang bertemu denganmu, Granville.
Raja Iblis Rimuru,
beraninya kamu membunuh Maribel-ku...
Hei, bukannya kalian duluan...
Ah, percuma saja.
Tujuannya balas dendam, ya?
Seharusnya dia tahu Maribel
tewas karena kecelakaan.
Lapor. Diperkirakan, apa pun hasilnya,
prinsip kedua belah pihak
tidak akan pernah sejalan.
Aku sudah mengerti.
Kalau begitu...
Kamu pikir Raja Iblis kemarin sore
bisa mengalahkanku?
Karena aku tidak bisa diam saja
melihat rekanku diserang.
Omong kosong.
Tapi, lawanmu bukanlah diriku.
Akan kuserahkan pada mereka.
Pasukan penyergap?
Mana bisa orang-orang seperti ini...
Siapa tahu ada sesama orang dari duniamu.
Nikmati saja pertempuran ini.
Mereka orang dunia lain?
Lapor. Para orang dunia lain ini
bukan hanya terikat kutukan,
juga dikendalikan oleh gangguan spiritual.
Karena kudengar kamu naif.
Bisakah kamu membunuh manusia tak berdosa?
Kalau begitu...
Aku yang akan menjadi lawanmu dulu.
Hinata, hati-hati!
Tidak perlu sampai diberi tahu olehmu.
Maria, carilah Luminus dan bawa dia ke sini.
Kalau melawan, boleh kamu bunuh.
Dimengerti.
Laksanakan.
Tidak akan kubiarkan!
Oh, selama jadi anggota Tujuh Luminari,
kamu menyembunyikan kemampuanmu?
Hanya belum ada lawan yang sepadan.
Rasa percaya dirimu itu
akan kuhancurkan sekarang juga!
Ah, merepotkan sekali!
Shion!
Shion, kamu tidak apa-apa?
Saya tidak apa-apa.
Hanya saja, dia tampak tidak fokus.
Ternyata benaran musuh alami Demon, ya?
Apa yang dicemaskan Diablo dari tadi?
Lapor. Ada yang mendekat ke Ruberios
dari arah yang dilihat individu Diablo.
Ternyata begitu!
Diablo, kamu sedang
mengkhawatirkan sesuatu, kan?
Mohon maaf.
Saya sudah dipercaya
untuk mengatasi masalah di sini,
tapi malah kewalahan, sungguh kegagalan.
Bahkan sampai ada peringatan
dari Kak Raphael,
berarti situasinya memang darurat.
Ranga, kamu di sini?
Tuanku, saya di sini!
Kamu bantu Shion!
Baik!
Ranga!
Shion, sudah dengar, kan?
Bekerja samalah dengan Ranga
untuk mengalahkan Insect!
Baik, saya terima perintahnya.
Ayo kita penuhi harapan Tuanku!
Diablo, kamu bereskan kekhawatiranmu saja!
Tetapi...
Ah, dasar!
Cobalah bergantung pada rekanmu!
Sepertinya saya terlalu percaya diri.
Dimengerti, Tuan Rimuru.
Seharusnya kamu sudah menyadari
bahwa dia lebih kuat darimu.
Kamu yakin bisa, Nona Sekretaris Pertama?
Aku tidak menyangka kamu sampai
mengkhawatirkanku, Sekretaris Kedua.
Bukan, Diablo.
Biar kuakui, kamu lebih kuat dariku.
Karena itu, kita harus mengalahkan
segala musuh demi Tuan Rimuru.
Bukankah itu tugasmu?
Cepat pergi, serahkan yang di sini
padaku dan Ranga.
Aku terkejut sampai dipanggil
nama olehmu, Nona Shion.
Shion saja.
Aku risi mendengar panggilan sopan darimu.
Shion, kudoakan keselamatanmu.
Kamu juga, Diablo.
Venom, lindungi mereka dengan nyawamu...
Tidak, lindungi anak-anak itu
meski kamu harus mati.
Ba-Baik, hati-hati, Tuan Diablo!
Diam, aku tidak sudi dikhawatirkan olehmu.
Ba-Baik...
Dasar Granville, pengalihan perhatian
yang gampang ditebak begini...
Kalau dia, pasti tahu soal
Tabut Suci berhargaku.
Kalau begitu, ada kemungkinan
dia mencoba membebaskannya.
Ah, ternyata penyusupan kami ketahuan.
Sayang sekali.
Kamu yang namanya Raja Iblis Luminus, kan?
Kupersilakan.
Perkenalkan diri kalian.
Senang bertemu denganmu.
Aku Wonder Pierrot Laplace.
Angry Pierrot Footman.
Selain itu, masih ada satu lagi.
Masuklah.
Dia yang pendiam ini namanya Maria.
Kami membawa pesan dari Granville.
"Aku menunggu di atas,
ayo kita selesaikan semua ini."
"Kalau kamu tidak segera datang,
orang-orang terdekatmu akan terbunuh."
Jadi kamu yang membunuh adikku, kan?
Dengarkan pembicaraan orang sampai selesai!
Berarti aku yang jadi lawanmu.
Jangan mengecewakanku, anak muda.
Aku yang seharusnya bilang begitu.
Louis, Gunther,
jangan sampai merusak Tabut Suci.
Baik!
Maria.
Keterlaluan, seharusnya Maria sudah mati.
Jiwa yang sudah hilang memang
tidak bisa diapa-apakan lagi.
Meski begitu, dia sampai memakai
sihir nekromansi untuk itu.
Ini bukan Maria.
Baiklah, akan kuantar dia menuju ajalnya
dengan tanganku sendiri!
Siapa sangka semua berjalan semulus ini.
Wah, jadi ini harta karun
Raja Iblis Luminus.
Nah...
Zat murni yang terbentuk dari partikel roh.
Api penumpas kejahatan, ya?
Tapi bagiku,
barang seperti ini...
Ternyata memang kamu.
Lama tidak bertemu, Noir.
Aku sampai bosan menunggu.
Tolong panggil aku Diablo.
Bleu...
Tidak, sekarang kamu
sudah mendapatkan nama Rain, kan?
Benar, ini nama yang dianugerahkan
oleh Tuan Guy yang agung,
Rouge, yang terkuat
di antara para Primordial.
Jelas beda level denganmu yang dinamai
oleh Raja Iblis kacangan yang tidak jelas.
Rupanya kamu ingin dimusnahkan
dari dunia ini.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Sudah lama aku ingin bertarung melawanmu.
Konyol.
Salah besar kalau kamu pikir
ini akan jadi pertarungan.
Ayo, bertarung, Diablo!
Padahal sama-sama Primordial,
tidak pernah membentuk faksi,
tidak pernah mengemban misi apa pun,
bahkan menertawakan soal manifestasi.
Angin apa yang membuatmu
sampai seperti ini sekarang?
Seperti katamu, kalau cuma menghindar terus,
memang tidak bisa disebut pertarungan!
Sudah kubilang kamu salah besar.
Aku tidak perlu serius melawanmu.
Omong kosong seorang pecundang?
Meski belum bisa mengeluarkan kekuatan penuh
karena baru bermanifestasi,
fakta bahwa kamu pernah menahan imbang
Tuan Guy saja sudah tidak termaafkan.
Bukannya mencari kekuatan,
kamu malah keluyuran.
Sebagai Demon, seharusnya kamu
mengincar puncak evolusi!
Sampai kapan mau terus lari dari kenyataan?
Lari?
Selanjutnya giliranku.
Trinitas Peleburan?
Kamu menyiapkan ini sambil bertarung?
Pertarunganmu sangatlah membosankan bagiku.
Untuk apa memakai sihir yang bisa
merusak tubuhmu sendiri?
Kalau punya kesetiaan mendalam pada tuanmu,
bahkan partikel roh pun bisa dikuasai.
Itu sudah hal biasa.
Atas dosa menghina tuanku
yang mulia dan indah,
akan kubuat kamu merenung
sambil tubuhmu terbakar.
Lemah.
Bahkan tidak sebanding dengan
Testarossa sebelum evolusi.
Testarossa?
Itu tidak ada urusannya denganmu.
Daripada itu, kenapa datang ke sini?
Siapa juga...
Noir, kamu...
Padahal baru berevolusi menjadi Demon Lord!
Ternyata kamu juga ada di sini,
Rouge.
Bukan, sekarang namamu Guy Crimson.
Yo, lama tidak berjumpa, Noir.
Selanjutnya, "Gejolak di Barat".
Gejolak di Barat